猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
真係有口福啊，今晚餐飯好好餸啊
因為今日係爸爸媽媽嘅結婚紀念日
原來係噉
唔怪得樣樣都係爸爸最鍾意食嘅餸嚟啦
我返嚟喇
返嚟嗱？
爸爸你返嚟喇
媽媽
多謝你照顧咗我12年以後請你繼續照顧
嘩，好靚啊，多謝你咁愛錫我
爸爸今年又係送滿天星喎
的確係好靚啊
好啦，我唔客氣喇
好味啊
媽媽整嘅餸真係好好味㗎，哎吔
唔使喺度賣好乖喇，不過我真係好開心
嚟啦，爸爸，你都食多啲吖
係噉，我唔客氣喇
嗯，係喇，爸爸
講下知你哋求婚嗰陣嘅情形吖
大雄吖，問埋啲噉嘅嘢𠸏？
已經係好耐以前嘅事喇
係呀？
係噉，當時係邊個向邊個求婚㗎？
爸爸，媽媽
咪八卦啦
細路仔好心唔好問埋啲噉嘅問題啦
有咩好提喎？
已經係陳年舊事
哎吔？
真係唔可以再提？
噉我當然唔介意提返啦，有咩問題唧？
係呀？
當年你爸爸
喂，如果我唔肯嫁畀佢嘅話
佢就會喺世界上消失啊
真係𠸏？
喂，咪住先啊，成個故仔好似調轉咗喎
當年喊住噉挨我嘅，好似係媽媽嚟喎
係咩？
我幾時有喊住噉挨你啊？
你唔記得喇咩？
話我唔肯娶你，你就唔可以生存
喊住口嗌我同你結婚咪住先啊
唔好喺細路面前講咁大嘅大話
我邊有講大話？
我係見你喊得咁淒涼，先將就下娶你咋
你講咩話？
明明係你喊住話唔嫁
你就喺世界上消失嘅，你話咩話？
唔係咩？
你係咪咁野蠻啊？
我哋快啲認咗佢啦
係自己記憶有問題啊
呢份人就係咁大頭蝦㗎喇
咩嘢都會記錯，你喺度講咩啊？
根本就係你喺度橫梆梆
明明係自己嘅問題，你就唔肯認，係啊
太過份喇，而家邊個話麻木呢？
明明係你啊，反名係你囖，明明係你啊
你哋啱唔啱啊？
聽唔見啊？
係你啊…
拆封機
總言之呢
當年係你講得咁慘𡃁我嫁畀你嘅
梗係唔係，起初係你喊搶𡃁我娶你㗎
出嚟嘅結果好震撼啊
佢哋兩個都冇講大話，咪屈我啦
我嫁畀你真係屈受我啊，唔係啊
明明係你喊住嗌我娶你
你唔搞清楚邊個先係我老公，搞嘢啊
你一句我一句，大打出手啊，噉又係啊
唔好啦
打屈實喇
咩事啊？
誒，請問爸爸媽媽
你哋係幾時開始傾結婚嘅嘢㗎？
我梗係記得喇
係12年前嘅11月30號啊
就係呢一日，喺日出公園噴水池旁邊
連時間我都記得清清楚楚
係黃昏嘅5點正
當時係你喊住向我求婚㗎
咩話？
喊咁好過係你啊
哎吔，噉要即刻求證一下喇
返返12年11月3號啦
索性返去前少少嘅時間
睇下佢哋兩個係點樣拍拖㗎啦
求婚作戰
媽媽把聲啊
拍拖要靚啲，不如除咗副眼鏡佢
嘩，媽媽原來好靚㗎
唔通聽咗？
唔知陣間佢會有咩同我講呢？
話係好重要嘅嘢喎
佢會唔會係開口向我求婚呢？
如果真係噉嘅
我就會係野比玉子啊
好古怪啊
點算好呢？
時期喇
哎吔，已經咁晏㗎嗱？
哎吔，要快啲走至得喇
我出去喇
媽媽今日好似好開心噉喎照成員噉
睇爸爸應該一樣都係咁開心㗎
噉又係𠸏
打攪晒啦
喺度瞓着咗？
好似冇咗件事噉喎
係戒指啊，隻戒指好靚啊
原來提親要結婚嘅果然係爸爸啊
哎吔？
有咩問題啊？
你睇下
爸爸媽媽佢哋約咗今日四點鐘見面㗎
噉就弊喇，差唔多四點喇
爸爸
爸爸，唔好再瞓喇
喂…你做乜嘢啊？
大雄，唔整醒佢嘅，佢實會遲到㗎
而家只不過係兩點吒嘛
哎吔，極其啊
爸爸隻錫錶停咗啊
喂，唔好再瞓喇，噉搞法真係會遲到㗎
會遲到？
大件事…
大件事喇，要快手啲先得啊
哎吔，要攞戒指啊，哎吔，大件事喇…
咁重要嘅時刻我點可以遲到㗎？
哎吔，唔得啊…
原來爸爸後生嗰陣已經係咁大頭蝦㗎喇
噉又係𠸏
哎吔，爸爸，爸爸咁卵準𠿪？
點會噉㗎？
唔該你畀返啲戒指我吖，我好趕時間啊
唔該你啊
爸爸
哎吔
點解野比先生仲未嚟𠸏？
已經夠鐘㗎喇喎
唔該你啦，你好乖㗎，畀我啦
哎吔，真係冇眼睇啊
喂，想唔想食呢嚿骨頭啊？
快啲啦，趁機會攞返啲戒指啦
隻…隻手會講嘢𠸏？
你真係難服侍啊，去啦
大雄…
玉子小姐呀，對唔住啊，你冇事吖嘛？
野比先生
你知唔知而家已經係幾點鐘啊？
係噉𠸏…
我最討厭啲人唔守時㗎喇
哎吔，真係好對唔住啊
我隻手錶唔知點解停咗啊
啲平嘢硬係靠唔住𠸏，噉都會停㗎啝
你仲記唔記得隻手錶係我送畀你㗎？
哎吔，我都唔記得喇
其實我只係戴條黑帽上面咋
而家已經救返啱喇，你睇下
哎吔
哦，玉子小姐
玉子小姐啊
哎吔，點解大雄嚇成噉㗎？
呢個爸爸
哎吔
點解好似見到大雄嘅
身影薄咗一薄噉樣𠸏？
我邊有噉樣啊？
你睇
噉又係
要快啲喇，去追佢哋睇下佢哋點啦
哎吔，點解佢仲會走得咁快都有𠸏？
到底走咗去邊邊啊？
呢邊啊
應該都係時候放佢一馬㗎喇
哎吔，到底佢兩個去咗邊呢？
兩位，借問聲
有冇見過一位着住
粉紅色裙嘅女士經過啊？
咦啊，爸爸真係冇用啊
佢…佢冇講到嘢啊，冇啊
揾着住粉紅色裙嘅女士呀？
係啊，係一位好靚嘅女士嚟
由邊個角度睇都係咁可愛嘅
喺嗰度啊，玉珠小姐
頭先真係唔好意思啊
你今日係咪有重要嘢要同我講啊？
企喺度講唔方便𠸏
不如我哋揾笪地方先講啦
我要激氣啊，噉樣分明係向我示威啫
等我仲預備好諗住今日向佢求婚𠻹
都係算數啦，爸爸
咪走住啊，爸爸
等陣啊，爸爸
大雄真係有啲唔妥啊
你成個身體睇嚟有少少透明噉啊
唔係啊，點解會噉嘅？
對手開始透明𠸏？
噉嘅現象會唔會代表未來出咗問題呢？
一定係噉啊，由於對爸爸搞個小動作嚟
所以未來改變咗啊
我唔明白你講乜嘢𠸏？
頭先我哋亂咁幫爸爸
令到爸爸同媽媽加深咗誤會𠻹啊
噉樣爸爸就會求婚失敗
佢哋唔會結成婚，即係話…
大雄你唔會出世啊
噉即係話我會越變越淡
最後仲會喺呢個世界上消失？
點都好啦
一定喺五點鐘之前令爸爸媽媽和好
等佢哋結得成婚喇，但係已經冇時間喇
係喇
到底今日你有咩重要嘢要同我講啊？
小姐，你講乜嘢啊？
我搞錯咗
我唔介意你對我咁有心㗎，有興趣嘅話…
曳彼先生
到底去咗邊啊？
前面兩位小朋友
請問你係邊個着藍色西裝嘅男士啊？
雖然佢有啲亂進
但係事實上佢真係好好人，好體貼㗎
你要揾嘅人…
過咗去嗰邊㗎啦
即係分開咗唔夠五分鐘就
已經同第二個女人一齊？
哎吔…
我絕對唔會原諒你啊，媽媽
真係唔好意思啊，整到你條呔要笪跡𠻹
哎吔，邊係啊？
係我整碎你杯嘢，唔好意思就真啊
但係…
越行越遠喇，要快啲去阻止爸爸啊
咪走住啊
快啲行返轉頭揾你嘅女朋友啦
有得佢啦，唔使揾㗎喇
點可以噉㗎？
你哋唔和好嘅話，就會好大件事㗎喇
請你幫下忙啦
你兩個咁怪𠸏？
唔該等一等啊
大雄
多啦A夢，求下你，有冇辦法救我啊？
既然係噉，唯有出最後一招啦
模仿機械人
好啦
一定要變成同佢一模一樣啊
嘩，犀利啊，同爸爸一樣樣啊
由我負責操控機械人
你就負責講出求婚嘅對白啦
我邊做到啊？
點都要做㗎喇，唔做嘅話
你自己就會消失㗎，唔得啊
野比先生
玉子小姐…
頭先真係好對唔住啊
唔睬你，請玉子小姐唔好噉樣講啦
又再繼續變態啊
求下你吖，請你嫁畀我啦
你唔肯嫁畀我
就會喺呢個世界上消失㗎，野比先生
你講真嘎？
但係我見到你頭先同第二個女人一齊啊
完全唔會嚟㗎咋
仲有啊，約人出嚟自己竟然遲到
你唔覺得過份㗎咩？
我已經低聲下氣道歉㗎啦，心聲咁惡㗎
開講都有話得搖人，除且搖人
你心聲咁硬頸啊
野比先生，你好過份啊
你點可以噉講㗎？
玉子小姐，你咪誤會啊
當我完全冇講過啦
嚟啦，你充機械人，求下你吖
你玉子小姐請你同我結婚啦
野比先生
你哋整蠱我呀？
當然唔係啦
五點鐘我會喺公園噴水池旁邊等你回覆㗎
我一直等到你嚟為止㗎
好難控制啊
玉子小姐
太熱喇
激氣啊，到底點搞㗎？
今次又變成同嗰日一樣啦
好嘢，豬小姐
係噉喇，噉就似樣喇
你又變到透明喇
你要即刻同我結婚啊
唔係我唔可以生存㗎
哥哥
哎吔，玉子小姐，你講咩話？
哎吔
都係唔得啊，你頭先嘅態度太囂張啊
仲講埋啲噉嘅嘢？
我有講錯咩？
你呢個人…
太過囂張嘅根本就係你啊
哎吔，虐待人竟然遲到
送禮物畀人又笑街叫孤寒
你份人根本就一無是處啊
大雄啊
你只係想同我講呢啲嘢？
其實噉𠸏，等陣啊，只係…
哎吔，好對唔住啊
手錶嘅事，我真係要同你道歉
我將佢還返畀你啦
再見喇
等陣啊
野比先生
五點鐘喺噴水池旁邊
我等到你嚟為止㗎
我會等到你嚟為止㗎
仲有五分鐘就五點鐘喇
我一定要捉返呢兩個人返嚟啊
多啦A夢
玉子小姐
就嚟五點喇
我…
小朋友
你面色咁難睇𠸏，冇事吖嘛你？
唔好理我啦，越次小姐呢
你要即刻向我求婚啊
但係對方已經講得好清楚
佢頭先話我係一個一無是處嘅人啊
唔關佢事㗎，頭先只不過係我…
其實佢都講得好啱
我啲噉嘅人…
根本就唔應該同佢一齊
等一陣啊
你其實係好鍾意玉子小姐㗎
我媽媽遇到你好幸運㗎
佢雖然真係不時會同爸爸嗌交
但係一直生活得好幸福
好似頭先噉吖
我好開心噉為爸爸整咗豐富嘅晚餐啊
爸爸一樣會嚟你哋結婚嘅紀念日
一定會講返大家點樣相愛
你都實會送一紮滿天星畀媽媽㗎
你哋兩個係一對好幸福嘅夫婦啊
係呀？
你有一對唔錯嘅父母啊
小朋友
呢隻手錶之中
應該有嘢畀先生你好好保管嘅
淨返30秒咋
小朋友
多啦A夢…
多啦A夢
你到底去咗邊度啊？
所有嘢都完喇，仲有五秒
再見，多啦A夢
哎吔，仲未夠五點啊
原來呢隻手錶行得快咗啊
頭先個小朋友呢？
多啦A夢
野比先生
玉子小姐？
誒，噉𠸏？
頭先好對唔住啊
千祈唔好噉講
其實應該係我講對唔住先啱，係噉𠸏？
我份人太過大意，祖雲都唔見有咩優點
你…
你肯嫁畀我嘅話
我一定會令到你生活得幸福㗎
野邊先生
其實我份人太過硬頸
完全唔肯聽人講嘢
結咗婚之後，我一定會慢慢改㗎
玉子小姐
野比先生
多啦A夢，大雄
既然係噉，我哋不如結婚啦
回復正常喇，多啦A夢
我嘅身體變返實淨喇
好嘢啊…
係喇，要畀返隻手錶爸爸啊
玉子小姐？
係
做咩事啊？
冇嘢，冇咩事啊
多謝你嘅嘢畀先生
原來爸爸媽媽講嘅説話都係真㗎喎
呢個時候佢哋兩個應該嗌完交㗎喇
哎吔，唔見佢哋𠸏？
哎吔，唔係𠻺嗎？
佢哋兩個嗌得興得就一齊執包袱走啊
點算好啊？
而家點好啊？
邊個求都冇所謂啦
而家大家都過得咁好啊
睇下，今晚嘅月亮好圓啊
噉又係
要好好感謝當年嗰位小朋友啊
冇錯係啊
大雄，你到底走咗去邊啊？
知唔知我哋會好擔心你㗎？
食食下飯，連影都冇
係因為你哋兩個咋
唔要聽你嗰啲藉口啊，快啲返入去食飯
跟住執埋啲嘢去洗碗啊
我咪就係當年嗰個小朋友嚟囖
算啦
而家冇事返到嚟已經係好幸運㗎喇
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到